Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
É um hozen. No budismo
significa reconectar-se.
Agora que Malcolm morreu,
só resta um arqueiro.
Vou ajudar meu chefe
a pegá-lo.
Deixe o garoto ir!
Parece que você quer morrer.
E isso vai acontecer.
Alguém precisa fazer algo.
E defender o certo,
como ele fez.
- Mais rápido!
- Estou acelerando o máximo.
- Reporte.
Aqui é o caminhão 52 da FEMA.
Estamos sendo perseguidos.
Estamos indo
em direção à Rua 3.
Solicito assistência!
Tire-nos daqui!
- Tire-nos daqui!
- Estou tentando!
Quem era ele?
Assuma o caminhão.
Não deixe nada para trás.
Só para saberem,
os bandidos estão fugindo!
Precisamos de mais bonecos.
Começarei a pedir
em grande quantidade.
Então está pronto
para recomeçar sua cruzada?
Estou,
só não sei por onde começar.
Ano passado,
eu tinha a lista.
Só precisava riscar nomes
da lista para fazer justiça.
É Starling.
Não precisa procurar
para achar alguém
em uma atividade criminosa.
Big Belly foi assaltado
ontem.
Carly estava lá?
Ela está bem?
Ela tinha o dia de folga.
Nós três deveríamos
sair para jantar.
Eu não a vi
desde que voltei.
Por que o interesse
na minha vida amorosa?
Se é importante para você,
é para mim.
Eu não te vi entrar.
Quando eu era o gerente
instalei uma entrada secreta.
Estou brincando.
Alô?
É Thea Queen.
É claro que ele está aí.
Quem ele é, Roy?
Eu já disse.
Não sei.
Então você só tem
uma das flechas dele.
Ouvi que ele gosta
de flechas verdes.
Você acha
que isso é engraçado?
Eu posso te acusar
por obstrução.
Olha...
Eu costumava me sentir
da mesma forma que você.
Ele tem esta maneira
de seduzir você.
Fazendo você achar
que ele é um anjo da guarda.
Mas ele não é.
Ela causa caos e morte.
E você tentando imitá-lo
apenas piora a situação.
Metade da cidade
caiu num buraco.
Eu diria que a situação
já está pior.
Estamos só tentando
melhorá-la.
- Quem? Você e o Capuz?
- Existem...
Existem outros.
Outros que estão dispostos
a fazer o que é certo.
Eu os vi.
Eu a vi.
Eu não estou interessada
em mais ninguém.
Apenas nele.
O que aconteceu?
- Você está ferido?
- Pequeno acidente.
Ele destruiu o carro
brincando de Capuz Júnior.
Pelo menos
não era o meu carro.
Não diga nada!
Já chamei um advogado.
Isso não será necessário.
Não vamos prestar queixas.
Desde que ele desista
de procurar por encrenca.
Mesma coisa que falar
para ele parar de respirar.
Eu vou falar com ele.
Pergunte se ele sabe algo
sobre o vigilante.
Roy tem obviamente forjado
um tipo de conexão com ele.
Talvez isso vá
nos dois sentidos.
Isso não parece ser
do feitio do vigilante.
É isso. Não sabemos nada
sobre o vigilante.
Mas toda vez que ele aparece,
sempre dá merda.
Isso tem que parar, Ollie.
Ele tem que ser parado.
Thea.
Pode pedir ao sr. Diggle
para trazer o carro, por favor?
Vou sempre pensar em você
com carinho.
Guarde o sermão.
Sua ex-namorada já me deu um.
Mas sem efeito.
Eu costumava ser
como você, Roy.
Eu duvido disso.
Eu passo mais tempo
em viaturas do que em limusines.
O mundo não funciona mais.
Quebrou há muito tempo,
mas era como se você fosse
o único que percebeu.
Isso te deixa com raiva.
E você tem medo que essa raiva
vá consumi-lo por dentro
se tiver que viver nesse mundo,
um segundo a mais,
sabendo que você pode fazer algo
para consertar isso.
Essa raiva vai te colocar
num hospital, garoto.
Ou pior.
Bom, eu fico com o pior.
É melhor estar morto
que num hospital, certo?
O que você quer dizer?
Esteve no Glades Memorial
ultimamente?
Não, mas não li que estava
danificado pelo terremoto.
Não estava.
Os medicamentos que a FEMA
tem enviado aos hospitais
estão sendo roubados.
Então, se não reabastecerem,
- eles serão forçados a fechar.
- Por quem?
Eu não sei!
Os médicos e enfermeiras
já abandonaram o lugar.
E os policiais raramente
se arriscam no Glades.
Então acho
que sou o único que resta!
O que é necessário
para te deixar com raiva?
Oliver, não!
Outros virão.
Não estarão felizes
que matamos seus homens.
Mais uma razão para descobrir
por que estão aqui.
É um mapa do arquipélago
de Lian Yu.
Isto é similar ao material
que ASIS me enviou
antes de eu vir
resgatar o seu pai.
Seja lá o que estão procurando,
deve estar aqui, nesta ilha.
Já vi homens na guerra
com aquele olhar.
Que olhar?
Aquele que diz
que ele se tornou outra pessoa.
Alguém que ele nem reconhece.
Se alguém não falar com ele,
isso vai destruí-lo.
Vamos.
Vamos sair deste lugar.
Sobreviveram ao terremoto
e acabaram aqui.
De um inferno
para o próximo.
Quem estiver roubando daqui,
não o fará por muito tempo.
A cidade está falhando em tudo.
Quem está falando?
Sebastian Blood,
o vereador que te falei.
Não se importa
em dar a opinião.
Que são?
Que o Glades foi abandonado.
E que ninguém liga
para essas pessoas.
- Ele não nos conhece ainda.
- Não podemos ficar parados
enquanto os médicos
do outro lado dessas portas
estão trabalhando
com recursos mínimos
porque a polícia
os vê como causa perdida.
Ao mesmo tempo,
ladrões estão lucrando
com a miséria do Glades.
Oliver Queen, não é?
Vereador.
O que o traz ao Glades Memorial,
sr. Queen?
Alguém como você pode pagar
o melhor tratamento médico.
E posso garantir
que não encontrará isso aqui.
Errado, sr.
As pessoas do Glades
sofreram muito
para não ter acesso
a serviço básico de saúde.
Isso é bem tocante
da sua parte.
Onde estava essa preocupação
quando sua família
mandou construir a máquina
que matou 503 pessoas.
Senhoras e senhores.
Farei o possível para reparar
o que a minha família fez.
As pessoas que represento
no Glades dormirão melhor agora.
Se ainda tivessem um lugar
para dormir.
Se suas casas
não tivessem desmoronadas.
Se as lojas e os negócios
não tivessem sido condenados.
- Você fez isso conosco!
- Volte para a mansão, riquinho.
Nos poupe de suas visitas
de piedade, Queen!
- Já fez muito para a cidade!
- Sr. Queen!
Com licença.
Senhor, como você...
2ª Temporada | Episódio 02
-= Identity =-
Legenda: IgoPH, Leticiams,
Caioalbanezi
Legenda: Willedu, TimePink,
CarolFariasB, Mogli, Brubs
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
- Me demito.
- Não.
Me demito, sim.
Não do meu antigo trabalho,
mas me demito do cargo
de assistente executiva,
que você acha
que irei aceitar.
Você não poderia
estar mais errado.
- Preciso de alguém para quarta.
- É sexta, e não!
Esses computadores
foram atualizados.
Mais poder de processamento
que de uma secretária normal.
Sabia que fui para o MIT?
Adivinhe no que me formei.
Não foi em secretariado.
Felicity!
Precisamos
de identidades secretas agora.
Se serei Oliver Queen,
presidente,
não posso descer 18 andares
para discutir como passaremos
nossas noites.
Adoro passar a noite
com você.
Três, dois, um.
Trabalhei duro
para chegar onde estou,
e não foi para te servir café!
Poderia ser pior.
A minha identidade secreta
é de motorista negro.
No momento,
preciso que descubra
como os assaltantes
estão roubando o material
do Glades Memorial.
Se soubermos como escolhem
os alvos...
Saberemos quando e onde
pará-los.
Ótimo.
Quer que eu pegue
um café?
Não está me oferecendo café,
está?
Não.
Nunca farei isso!
Se você for mesmo fazer isso,
pode fazer uma reserva
para Dig, Carly e eu,
sábado à noite,
no Table Salt?
Claro!
Farei isso usando a internet.
A qual também tenho acesso.
- Ainda não contou?
- Ele está com a cabeça cheia.
Ano passado, quando Oliver Queen
retornou à Starling,
ele foi recebido
com flores e carinho.
Mas hoje,
no Glades Memorial,
ele foi recebido
com muito menos carinho.
A pergunta não é mais
onde Oliver Queen esteve.
E sim o que fez por mim
ultimamente.
Sr. Queen não quis comentar.
Você salvou a minha vida.
É o que continuo me dizendo.
Que matei aquela cara
porque ele iria te matar.
Mas e se esse
não for o motivo?
Sinto que essa ilha...
está me transformando
em algo terrível.
Nenhum lugar pode te transformar
em algo que não é.
Então sempre fui
um assassino?
Todos têm seus demônios.
O Livro do Caminho e da Virtude
reconhece como yin e yang.
Forças opostas
dentro de nós.
A escuridão, a luz...
O assassino...
E o herói.
Nunca pensei que diria isso,
mas estou produzindo mais
no porão de uma fábrica
do que em um escritório.
- O que descobriu?
- FEMA está enviando 100 mil
opiatos medicinais
para o Glades Memorial.
- Quando?
- Em 20 minutos.
Não se a gangue de motoqueiros
tiver algo a dizer a respeito.
Azar deles.
Eu tenho algo para dizer.
Não, por favor, não.
Abaixe!
Faça a sua entrega!
Arqueiro Esmeralda...
Temi que tivesse
morrido no terremoto.
Negando-me a oportunidade
de fazer você pagar
por interferir
nos meus negócios.
O seu negócio vai acabar.
Permanentemente!
Não acho que o meu amigo
concorda com você.
Nossa parceria
foi bem fácil de fazer.
Quero ver você morto.
E ele quer matar você.
Nem um tiro fatal?
Me prometeram uma briga.
Espero que não tenha
perdido a coragem.
Vem descobrir.
Polícia de Starling!
Vocês estão cercados!
Larguem suas armas
ou iremos abrir fogo!
Atirem!
Cessar fogo!
Achem eles!
Devem estar por perto.
Está doendo?
- Não tanto como outras coisas.
- Amo que moramos numa cidade
onde a polícia quer pegar você
e não os bandidos.
Nossos impostos em ação.
As autoridades sempre foram
atrás do vigilante.
Desta vez foi diferente.
Por que desta vez era a Laurel
que estava no comando?
Porque eles ficaram
no meu caminho.
Eu não posso ajudar
como Oliver Queen.
E agora não posso ajudar
como o vigilante.
E daí que Laurel
está envolvida?
- Pega leve!
- Tudo bem, Felicity.
Não, não está.
Você não pode atacá-lo
só porque está tendo
uma semana ruim.
Você está irritado por ele
ter dito o nome da Laurel.
A sua vida amorosa
não é a única complicada.
- Felicity.
- Como assim?
Estou dizendo que você
fica falando da Carly,
mas está tão preocupado
com você mesmo
que não vê como ele fica
toda vez que você faz isso.
- Do que ela está falando?
- Eu e Carly estamos terminando.
Aconteceu enquanto você
estava fora.
Isso já vem acontecendo
há algum tempo.
Ser o ajudante
do vigilante é complicado.
Ele precisa saber.
Não é só sobre
o que fazemos, Oliver.
Não é só sobre você, cara.
Não consegui separar
minha relação com a Carly...
e o que houve
com meu irmão.
- Pistoleiro.
- Ele ainda está por aí.
O assassino do meu irmão
ainda está respirando.
Acho que não consegui odiá-lo
e amá-la ao mesmo tempo.
Viu?
Não é o único tendo problemas
pra reconciliar seus dois lados.
Ótimo público hoje.
Agora que fechamos,
vai começar seu segundo turno?
Suicídio
por bandidos chineses?
Quer falar sobre isso de novo?
Não terminamos a conversa.
Queria que a Laurel
prendesse você.
Você não é a primeira namorada
a me dizer isso.
Ela disse
que não posso mudar você,
então não vou tentar.
Vai me dar dinheiro
e uma pedra?
O cheque
é indenização por demissão.
Só porque
não posso mudar você,
não significa que vou deixar
você na minha vida
até ser morto.
E meu irmão me deu isso
quando voltou dos mortos.
Disse que era um hozen.
Um negócio budista
que simboliza a reconexão.
Se quiser reconectar comigo,
fique com o hozen
e rasgue o cheque.
Não me dou muito bem
com intimações.
E eu não me dou muito bem
com pessoas que amo se ferindo.
Ou pior.
O das 16h chegou.
Embora eu não saiba o por que
chamá-lo ao seu escritório.
Porque
preciso consertar isso,
e aqui não há câmeras
ou pessoas para me jogar coisas.
Vereador.
Obrigado por vir.
Sr. Queen.
Que bela vista.
O quão pequenos o resto de nós
deve parecer daqui.
- Srta. Smoak.
- Sim?
Pode trazer um café
para nós?
Adoraria, mas parece que alguém
quebrou nossa cafeteira.
Violentamente.
Fiquei surpreso
com o seu pedido de reunião.
Tanto quanto eu fiquei
quando você colocou
uma multidão contra mim?
Isso não deveria
ter sido tanta surpresa.
Meus constituintes
têm muita raiva da sua família.
Eles têm todo o direito.
Minha mãe estava envolvida
em algo indescritível.
Mas sou independente.
- E não sou seu inimigo.
- Não é um amigo.
Para mim
ou para as pessoas do Glades.
Espero poder provar
o contrário.
Sr. Queen,
nem todo problema
é resolvido com dinheiro.
Mudança de verdade
nunca acontecerá
até que seus amigos da elite
percebam
que é inaceitável
deixar milhares de pessoas
morarem na rua
como se fosse o 3º mundo.
Então vamos mostrar a eles.
Farei um evento beneficente.
Convidarei
os meus amigos da elite,
e nós dois poderemos ajudá-los
a ver o que precisa ser feito.
As pessoas vendo você...
Vendo você se erguer.
O presidente
das Consolidações Queen
assumindo a responsabilidade
e sendo o rosto dessa causa.
Isso faria a diferença.
Então vamos fazer
a diferença.
Ouça.
Sinto muito pelo que houve
do lado de fora do hospital.
Às vezes as emoções
me fazem perder a razão.
Garoto!
Shado!
É, só...
Só estávamos nos limpando.
É melhor se preparar
para ficar sujo de novo.
Descobri onde aqueles homens
estavam indo.
A uns 2 km a noroeste daqui.
Vamos lá.
Tenha cuidado.
- Não se apaixone tão rápido.
- Por que não?
Para ter certeza que uma parte
dessa ilha não é uma droga?
Para sobreviver.
Ela é uma distração,
e em um lugar como esse
uma distração atrapalhará
o seu julgamento.
E será isso que matará você.
Olhe o que essa ilha
já fez com você, garoto.
Olá, Laurel.
- Parece como nos velhos tempos.
- Precisamos conversar.
Tudo bem.
Desligue isso e tire seu capuz.
Eu não sou seu inimigo.
E pensei
que nos entendíamos.
Entendo que você é
um criminoso.
E que pensa que a lei não vale
para você, mas vale.
Mas você já pensou
de forma diferente.
Você pensava que eu estava
ajudando as pessoas da cidade.
- E aí eu vi você.
- Eu não estou entendendo.
Na noite do terremoto.
Eu te vi na CNRI.
Meu amigo estava dentro
do prédio quando desmoronou.
Ele foi lá me resgatar.
E quando consegui entrar,
ele já estava morto.
Mas eu te vi,
fugindo na escuridão da noite.
Você não o salvou.
Estava muito ocupado
em um duelo insignificante
com Malcom Merlyn.
E quando pessoas...
Pessoas, que você disse querer
ajudar, precisaram de ajuda...
Você não estava lá.
Eu não acho que usa o capuz,
porque é um herói.
Você usa para esconder
sua covardia.
Prometo que vou
desmascarar você,
processá-lo
e mandá-lo para prisão.
Nunca mais fale comigo.
Você parece ser uma mulher
que está procurando alguém.
Um amigo.
Ele está realizando esse evento.
Oliver Queen.
Não sabia que eram amigos.
Amigos de longa data.
Então pode imaginar
o que sinto sobre você colocá-lo
na mira da opinião pública,
vereador.
Se adiantar,
me desculpei com Oliver
por meus excessos retóricos.
Na verdade, esse é o motivo
de estarmos aqui.
- Então, onde está Oliver?
- Estava me perguntando isso.
Estamos atrasados.
A boa notícia é que você fará
uma entrada dramática.
Por sorte, Oliver Queen tem
a reputação de chegar atrasado.
É muito estranho como você
fala de si na terceira pessoa.
É a Felicity.
- Pode falar.
- Tenho boas e más notícias.
Invadi o servidor da FEMA,
outro crime federal,
obrigada por isso,
e descobri quando acontecerá
o próximo carregamento.
- Quando?
- Essas são as más notícias.
Foi há cinco minutos.
Eu sei que essa é a definição
de péssima hora,
mas qual terno você
planeja usar hoje?
Parece que o Sr. Queen não vai
nos honrar com sua presença.
- Aonde você está indo?
- Falar com os convidados.
É hora de perceberem que tipo
de pessoa seu anfitrião é.
Vai crucificá-lo
na mídia de novo?
Crucificação
tem uma reputação tão ruim.
Os romanos a usavam
para punir pessoas
que agiam
contra o bem público
Vereador.
Senhoras e senhores.
Obrigado.
Mas guardem
suas palmas para Oliver Queen.
Esse evento foi ideia dele.
Dessa forma,
vocês devem se perguntar
por que o sr. Queen...
não está conosco hoje.
E temo que a resposta
seja dolorosa.
Ele não se importa.
Eu disse ao sr. Queen
que os problemas desta cidade
não serão resolvidos
com o dinheiro dele.
Que precisava se erguer
e mostrar ser alguém
que se importa.
- Então onde está ele?
- Tenente!
O Capuz foi visto
na Avenida Lemire.
Vamos!
Não sei
onde Oliver Queen está.
O que sei é que ele
não está aqui.
Esta cidade está morrendo.
E precisa de alguém que se erga
e traga novas esperanças.
E hoje,
ficou dolorosamente óbvio
que essa pessoa
não é Oliver Queen.
Se alguém ficar no caminho,
mate.
Vai!
Te avisei.
É hora de morrer.
Chegando
na posição do vigilante.
Não faz sentido.
Isso era pra ser
vigilância ao vivo.
O que esse prédio
está fazendo aqui?
Ele foi destruído no terremoto.
Quem poderia estar nos dando
imagens antigas de vigilância?
A saúde já tem muitos problemas
sem vocês, bandidos.
Você não é o único
que pode trazer amigos!
Estou limpo.
Um de nós está.
Vá em frente.
Desperdice suas flechas.
Isso dói,
mas não vai me parar.
Isso vai.
Dig?
Diggle!
Você mudou.
Teria me matado
se não tivesse mudado.
A policia pode entregar
o carregamento.
Eles ainda te veem
como um inimigo.
Você nunca passará
de um criminoso para eles.
O que significa
que nunca será um herói.
Desde que a cidade
esteja a salvo...
Não importa.
Depois de uma longa
perseguição,
a polícia prendeu
Chien Na Wei.
Um membro do alto escalão
da tríade chinesa local,
responsável
pelos recentes roubos
de remédios destinados
ao Glades Memorial.
Representantes elogiam
os esforços da polícia
que impediu
que o hospital fosse fechado,
mas algumas fontes dizem que
o vigilante estava envolvido.
Em outras notícias...
Eu estava prestes
a cuidar dela.
Não precisava que suas flechas
se metessem.
Não podia arriscar. Onde eu
estaria sem meu motorista negro?
Diggle!
Sinto muito
por você e a Carly.
Casais se separam.
Nem tudo o que acontece
em Starling é culpa sua.
Estou aprendendo isso.
Quis dizer que sinto muito
por não estar lá por você,
porque eu devia estar.
Fiquei preso
em meu próprio sofrimento
que esqueci que outras pessoas
poderiam estar sofrendo também.
Estamos muito perto
de nos abraçarmos,
então vou embora.
Precisa de carona?
Por ser um presidente,
tenho que trabalhar um pouco.
Posso achar
o meu caminho.
Você sempre acha.
Oliver Queen não aparecer
em seu próprio evento
não deveria
surpreender ninguém.
Ele não é diferente
do resto da elite de Starling,
que falha em aparecer
na hora acabar com o sofrimento
daqueles que foram
devastados no Glades.
Oliver Queen não é amigo
das pessoas dessa cidade.
Água.
Para esses homens,
esse lugar poderia estar
em qualquer uma das 150 ilhas.
Mas para alguém que conhece
essa ilha como ninguém...
Então, eles estão procurando
por esse lugar.
- Por quê?
- Essa é a questão.
Slade.
Aqui.
Os crânios estão deformados.
O que aconteceu com eles?
Seja lá o que tenha sido,
foi há mais de 60 anos.
Esses soldados pertencem
ao exército imperial do Japão.
Estão aqui
desde a Segunda Guerra Mundial.
Estamos deixando passar algo.
Não se vem para cá
só pelos cadáveres.
- Tenho procurado por você.
- Precisa parar.
Você salvou a minha vida!
Me fez perceber que...
não era exatamente
uma vida.
Mas eu poderia fazer
o que outros não podiam
ou tinham muito medo
de fazer.
Posso ajudar você
a salvar a cidade.
- Você não é treinado.
- Posso lutar.
Você pode apanhar.
- Existe uma diferença.
- Então me ensine!
Deixe-me ajudar você.
Está bem.
Pode me ajudar.
Mas não enfrentando
a tríade ou a polícia.
Então como?
Para fazer o que faço,
preciso de informação.
Você pode ser meus olhos
e ouvidos no Glades.
É assim que poderá
salvar a cidade.
Como falo com você?
Deixe isso
na parede do beco.
E vou saber
quando falar com você.
Tem certeza
que posso ficar com isso?
Se eu quiser ficar com você,
guardo isso ou devolvo?
Você não foi muito clara.
- Tem certeza?
- Sem mais brigas.
Se for para escolher
entre ficar ou não com você,
ficar com você
ganhará toda vez.
Cansei de tentar ser um herói.
Mandei ficar longe de mim.
Achei que tivesse
mudado de ideia
depois que parei os homens que
aterrorizavam a nossa cidade.
Esta não é a sua cidade.
É seu campo de execução.
Os imitadores
ainda estão vivos.
Tommy Merlyn não está.
Também perdi um amigo
naquele dia.
Trocaria
a minha vida pela dele.
Não se preocupe,
a sua vida acabou.
Sua vida
como um homem livre.
Mandei você ficar longe.
De algum modo,
sabia que não ouviria.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com